biz : um dos artefatos mais poderosos do seu inventario foi colocado na pocao. O nivel de poder da pocao cresceu muito!!! |0|100|
bab : a pocao passa a assobiar quando tem frio. A pocao ficou um pouquinho mais gostosa e poderosa |2|2|
nho : voce tem um leve vislumbre da africa na superficie da pocao que rapidamente desaparece. O sabor da pocao quase nao aumenta |0|2|
pip : a pocao ficou levemente mais doce. O sabor da pocao aumentou significativamente |12|0|
pum : a pocao fica intragavel e terrivelmente mal cheirosa |-100|0|
bur : a pocao exala um cheiro de tempeiro delicioso. O sabor e o poder da pocao aumentam |5|5|
pix : a pocao fica mais bem temperado. O sabor da pocao aumenta |5|0|
zap : a pocao fica com sabor amadeirado. A pocao fica um pouco mais bem temperada |3|0|
sos : a pocao solta uma fumaca esverdeada e fica com um aspecto mortal. O poder da pocao aumentou |2|15|
lol : a pocao fica poderosa, invocando o poder dos automatos primordiais. O nivel de poder da pocao cresce consideravelmente |0|40|
p   : ao colocar o ovo ele cozinha devido a temperatura do caldeirao. O sabor da pocao melhora bastante |10|0|
a   : a pocao fica levemente rosada. O poder da pocao sobe tanto quanto o peso de uma petala |0|2|
o   : voce colocou agua na pocao e nada acontece |0|0|
omg : um pouco de sal, desespero, tristeza e cansaco foram adicionados. O poder de centenas de estudantes reside agora na pocao |0|20|
