dan : um dos artefatos mais poderosos do seu inventario foi colocado na pocao. O nivel de poder da pocao cresceu muito!!! |0|100|
sap : a pocao passa a assobiar quando tem frio. A pocao ficou um pouquinho mais gostosa e poderosa |2|2|
olh : voce tem um leve vislumbre da africa na superficie da pocao que rapidamente desaparece. O sabor da pocao quase nao aumenta |0|2|
jub : a pocao ficou levemente mais doce. O sabor da pocao aumentou significativamente |12|0|
gam : a pocao fica intragavel e terrivelmente mal cheirosa |-100|0|
alh : a pocao exala um cheiro de tempeiro delicioso. O sabor e o poder da pocao aumentam |5|5|
sal : a pocao fica mais bem temperado. O sabor da pocao aumenta |5|0|
cas : a pocao fica com sabor amadeirado. A pocao fica um pouco mais bem temperada |3|0|
cob : a pocao solta uma fumaca esverdeada e fica com um aspecto mortal. O poder da pocao aumentou |2|15|
ftc : a pocao fica poderosa, invocando o poder dos automatos primordiais. O nivel de poder da pocao cresce consideravelmente |0|40|
o   : ao colocar o ovo ele cozinha devido a temperatura do caldeirao. O sabor da pocao melhora bastante |10|0|
p   : a pocao fica levemente rosada. O poder da pocao sobe tanto quanto o peso de uma petala |0|2|
a   : voce colocou agua na pocao e nada acontece |0|0|
lst : um pouco de sal, desespero, tristeza e cansaco foram adicionados. O poder de centenas de estudantes reside agora na pocao |0|20|
